Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: Though Khajiit sound harmonius to each other, Pacrooti's other friends say that Khajiiti singing sounds like the scraping of two rocks against glass. Pacrooti swears he has a voice like an Elvish bard of old after an ale or two. Enjoy your components. Though Pacrooti tried, the components were not paid for by Pacrooti's singing in the street.
ja: カジートは互いに調和の取れた和声を響かせるけれど、パクルーティの他の友人たちは、カジートの歌は、ガラスに岩を2個こすりつけるような音だという。パクルーティはエールを1、2杯飲んだ後の自分の声は、太古のエルフの吟遊詩人みたいだと断言できる。材料を楽しんで欲しい。一応試したのだが、パクルーティが路上で歌っても、材料代を払う者はいなかった。

source: Pacrooti often wonders what he would be like had he been born under a Full Moon. Such Khajiit become senche-tigers, sometimes bred as steeds. Pacrooti wagers he would make a swift, powerful senche-tiger, able to reach components much faster than he can today. Though, he supposes he would not be able to hold them. The universe can be cruel.
ja: パクルーティは満月のときに生まれたらどんな姿になっていただろうかと思うことがよくある。カジートはセンチタイガー、ときには馬として生まれる。パクルーティだって、俊敏で力強いセンチタイガーになり、現在よりも段違いの速さで材料に手を伸ばすことができるだろう。いや、それでは取った材料を持つ手がないのではないか。世の中は残酷である。

source: This one tries not to have too much Moon Sugar because that's when the Golden Saints of Sheggorath make their presence known. The Golden Saints ruin everything in Tamriel, and are the only beings that taint even the general benevolence of Moon Sugar. They are the reason misfortune befalls the Khajiiti that over-consume.
ja: あまりムーンシュガーを取りすぎないようにしている。取りすぎると、シェッゴロスのゴールデンセイントがその存在を誇示しだすからだ。ゴールデンセイントはタムリエルのすべてを破壊し、そしてムーンシュガー自体の慈悲でさえ損なう唯一の存在となる。だからこそ、浪費しすぎていたカジートに不運が降りかかるのだ。

source: Pacrooti wants you to know that you are his favorite employer. You take in Pacrooti's letters with an aplomb that none of the other can manage. Pacrooti appreciates that. Otto Vincaedian, an Imperial employer, once asked if he could pay me to stop sending letters along with the components. Pacrooti did not like that.
ja: パクルーティがお前に知ってほしいのは、お前に雇ってもらって嬉しいということだ。パクルーティの手紙を、他の人にはできない冷静さで受け入れてくれて、パクルーティは感謝している。帝国の雇い主だったオットー・ヴィンカエディアンは、材料と一緒に手紙を送るのをやめてくれないかと頼んできた。パクルーティはそれが嫌だった。

source: These components Pacrooti collects for you take quite the commitment. There are dry days, where Pacrooti doesn't meet anyone with the pockets he needs, and there are bountiful days, when Khajiit finds a village of lumbermen! He could search the deeps and caves of Tamriel, but that sounds strenuous.
ja: パクルーティがお前のために集めている材料は、かなり時間を食う。無味乾燥な日には、彼が求める懐を持つ相手に出会えないが、収穫のある日には、カジートが木材商の村を見つけたりする！ タムリエルの深淵や洞窟を探ったりもできるが、ひどく骨が折れそうだ。

source: This one's name is Pacrooti. Not Kitty. This one wishes that the rest of Tamriel could tell the difference between a pet and a person. One day, perhaps, the world outside of Elsweyr will feel like home. It is not this day. May these components serve you well, my friend.
ja: この者の名はパクルーティ。キティーではない。この者の願いは、残りのタムリエルがペットと人との違いを理解できるようになることだ。エルスウェアの外の世界が、故郷のように感じられる日が来るかも知れない。それが今日ではなくても。友よ、これらの材料がお前の役に立つことを願う。

source: Enjoy these components, friend. The creatures Pacrooti tore them from were fearsome, formidable--five-clawed, you might say. They were Breton children, the offspring of a lumberman! They bit, clawed, and hung off of every limb, and overwhelmed Pacrooti to take his stock. He had to sneak into their home in the dead of night to take it back.
ja: 友よ、それらの材料で楽しんでくれ。パクルーティがその材料をむしり取った化け物は、ものすごく恐ろしい5つの鉤爪の持ち主だった。彼らはブレトンの子で、木材商の子供だ！ 爪で引っかき、手足にぶら下り、この者を倒して、持ち物を奪った。そこで真夜中に奴らの住みかにこっそり忍び込んで、この者は持ち物を取り戻した。

source: Pacrooti does not like taverns. He prefers to drink alone. Men and Mer are always spilling drinks, yelling immodesties. In the case of Mer, very subtle immodesties. One day, when component collecting becomes lucrative, Pacrooti will purchase a tavern where he will cover his customers in fur, then drench them in spirits.
ja: パクルーティは酒場が好きでない。1人で飲むのを好む。人間とエルフはいつも酒をこぼしながら、下品なことを叫んでいる。エルフの場合は、下品だと分かりにくいが。いつか材料集めで金が貯まったら、パクルーティは酒場を買い、そこで客に毛皮をかけ、蒸留酒漬けにするつもりでいる。

source: As Pacrooti collects these components for his dear friend, his mind wanders to the legendary artifacts of history like the Ring of Khajiit, which enabled Rajhin to become a literal god of theft. They say the ring is out there, somewhere in the wild. Pacrooti wonders if he will ever cross paths with it.
ja: パクルーティは親しい友人のために材料集めをしながら、カジートの指輪のような歴史的な伝説のアーティファクトについて思いを馳せている。指輪は、ラジーンを文字どおり泥棒の神にしてしまうもので、荒れ地のどこかにあると言われているが、パクルーティはいつか出くわさないだろうかと思っている。

source: Pacrooti could walk into an Imperial tea party with drooping fur that would make him the laughing stock of any Khajiiti village, and none would take heed. But fail to bathe for a few weeks and the Imperials become an unruly mob, hurling insults and objects. They are a fickle people. To Pacrooti, a few weeks dry adds character to the scent.
ja: パクルーティが垂れた毛皮で帝国のお茶会に出席したのなら、どこのカジートの村でも物笑いの種にされ、みなに軽視されるようになるだろう。だがもし2、3週間入浴しそこねたなら、帝国の人々は無秩序な野次馬と化し、侮辱の言葉や物を投げつけるだろう。移り気な人々だ。パクルーティにとって、2、3週間入浴しないことは、においに個性を与える程度だ。

source: Khajiit are inclined towards a diet of sweets. And others judge them for it. Pacrooti once sat down to dinner with a Breton mercenary who glared at Pacrooti's plate and offered, "My son also eats candies for breakfast." Pacrooti barred his fangs and said, "But your son is an ugly boy." It pleased Pacrooti that the Breton did not like that.
ja: カジートは菓子をよく食べる。そして、それを理由に他人にうんぬん言われる。パクルーティが夕食で同席したブレトンの傭兵は、パクルーティの皿をにらみつけ、「俺の息子も朝食にキャンディーを食べる」と言った。それでパクルーティは牙をむいて言い返した。「でもお前の息子はブサイクな少年だ」。ブレトンが嫌がりそうなことを言えてパクルーティは嬉しかった。

source: Khajiit of lineage lost once roamed the land. Then came the Thrassian Plague. What culture, what martial arts, what woodcrafting technique must have been lost in its wake? Pacrooti would give splenderous wood to visit the time of the 16 kingdoms, when Elsweyr of old was young. But that's impossible. So Pacrooti gives it to you, instead.
ja: カジートの失われた血族はかつてこの地を歩き回っていた。やがてスラシアの疫病が来た。それに伴い、どれだけの文化や武術、木工技術などが失われのだろうか？ パクルーティは、今は老いたエルスウェアが若かった16王国の時代を訪ねるために輝く木を与えようとした。だがそれは不可能だ。だから代わりにお前に与えるのだ。

source: Honored client! Due to unavoidable circumstances, Miss Firi is currently unable to personalize your delivery. Your regular shipments shall continue, of course! She anticipates the day when she can once more provide the personal touch she includes with her uninterrupted and reliable service.
ja: 誉れ高き依頼人へ！ 避けられない事情のため、ミス・フィリはあなたへの荷物を送ることができません。もちろん、通常の船荷の運搬は今後も続行です！ 信頼できる不断のサービスとともに提供できる、個人的にまた贈り物ができる日を待ち遠しく思っています。

source: The shaman spoke of a hermit who cures ill dreams. This may be the wizard I seek. Before I head to the mountains, I must thank you for your indulgence. Speaking of this burden has helped lightened its load, and though we've never truly met, I feel a certain kinship. If I may impose upon you to wish me luck, I would be forever grateful.
ja: 呪術師の話では、悪い夢を治す隠者がいるといいます。それが私が探していた魔術師かも知れません。山へ向かう前に、あなたの寛大さに感謝させてください。荷物について語ることで、重圧が軽くなりました。お互いに会ったことはありませんが、確かな親近感を感じています。この気持ちを受け取って私の好運を祈ってくれるなら、永遠に感謝します。

source: I no longer travel to Orsinium. My mouth fills with the taste of copper whenever I take a step in that direction. I've petitioned a local shaman for aid in dispelling the dreams. I don't care what he thinks of a foreign High Elf standing outside his stronghold's walls. I just care that he trades knowledge for gold.
ja: もうオルシニウムには旅しません。歩を進めるたびに口の中が銅の味に満たされるのです。この地の呪術師に、夢を追い払う助けを求めました。外国のハイエルフが要塞の壁の前に立っているのをどう思われようが気にしません。気になるのは、彼がその知識を金で売ってくれるかどうかです。

source: Another bad dream last night. A million voices, screaming the same word over and over. I couldn't make it out. I suppose that's for the best.
ja: 昨夜悪夢の新作を見ました。百万もの声が、同じ言葉を繰り返し繰り返し叫んでいました。逃げられない。声たちはよかれと思ってやっているのだろうと思います。

source: The snows of Wrothgar are indescribable. The mountains here are like enormous clenched fists dusted with great piles of flour. Skyrim Nords boast of their ranges, but nothing compares to these. Just a few more days to Orsinium! From there I will find the wizard who can cure my dreams.
ja: ロスガーの雪は筆舌つくしがたいものです。山々は、巨大な拳に、うずたかく粉をまぶしたかのようです。スカイリム・ノルドは広さが自慢で、これに匹敵するものはありません。ほんの数日あれば、オルシニウムまで行けます！ ここから、私の夢を治してくれる魔術師を見つけてみせます。

source: I came to a decision. A friend once spoke of a wizard in Wrothgar who knows much of dreams. I will head there and see if this wizard can cure me. I hope the bracing air will reinvigorate me, for I do hope to continue as your outfitter for quite some time. I board a ship for colder waters this evening.
ja: 決めました。友達が以前、ロスガーの魔術師が夢について詳しいと言っていました。治してもらえるか現地に行って確かめてみます。すがすがしい空気に元気づけてもらえることを願っています。というのも、まだしばらくはあなたの装身具商として続けてきたいからです。今夜は冷ための水を求めて船に乗ります。

source: I write this letter with a heavy heart. The dreams are growing worse. The potions I purchased from House Telvanni aren't working, and I fear I cannot continue in your employ as long as these strange dreams persist. I must consider my options. I will inform you before making any drastic alterations to our business arrangement.
ja: 重い気持ちでこの手紙を書いています。夢は悪化する一方です。テルヴァンニ家から買った薬は効果がなく、あの奇妙な夢が続いている限り、あなたを雇っていられません。進路を考えなくてはなりません。仕事の仕方を過激に変更する前に、あなたに伝えておきたかった。

source: I don't like the sight of Red Mountain. It reminds me of my dreams.
ja: レッドマウンテンの景色は好きでありません。あの夢を思い出すから。

source: It is all so strange here. Towers made of mushrooms. Gods you can meet. This strange obsession with ash which works its way into most of the food, I regret to report. Still, there is enough alike to the rest of Tamriel that I can still do business. And I've already cornered the market on kwama eggs!
ja: ここは何もかもが奇妙です。塔はキノコでできていて、神にも会えます。残念ながら報告するのは、灰へのこの奇妙な執着により、灰が食事の大半に降りかかるということです。これでタムリエルと同じ環境で、ビジネスを続けることができます。そしてすでにクワマーの卵の市場を買い占めました！

source: I rode a silt strider today. It was very peaceful. I'm not sure I care for how the drivers move them about by poking directly at their exposed innards, but the creatures don't seem to be in any pain.
ja: 今日、シルトストライダーに乗りました。とても穏やかな気分です。 むき出しの内臓を直接つついたりして操る方法が気にならないでもありませんが、それでもシルトスライダーはまったく痛みを感じてないようです。

source: Good news! House Telvanni didn't enslave me. They asked me half a day's worth of questions, then sold me some potions they assured would suppress my dreams. All in all, a pleasant experience! Or it would have been, had they not been a pack of muck-eating, slaving bastards. If I'm lucky, I'll never deal with them again.
ja: 吉報です！ テルヴァンニ家は私を奴隷にしませんでした。彼らに半日分質問をされたあと、夢を和らげてくれる薬を売っていただきました。全体的に見て、嬉しい経験です！ さもなければ、嬉しい体験になるはずでした。泥を食う奴隷の悪党集団でなかったら、嬉しい経験になっていたはずです。運がよければ、彼らと2度と取り引きしないで済みます。

source: House Telvanni refused to join the Ebonheart Pact with their fellow Dark Elves if it meant giving up their practice of slavery. Yet these isolationist slavers are my only hope at stopping the dreams that haunt me. Should they decide I look better with a yoke around my neck, I've made arrangements with House Hlaalu to continue your shipments.
ja: テルヴァンニ家は奴隷制の撤廃を拒否して、仲間のダークエルフと一緒にエボンハート・パクトへの参加を拒みました。ですが孤立主義の奴隷商人は私にとって、悩ましい夢を止めさせる唯一の希望です。彼らが私の首にくびきを賭けたほうが見栄えがいいと思った時に備えて、あなたへの配達を続けるという取り決めをフラール家と交わしました。

source: We arrived at a House Hlaalu trading port with a name I can't pronounce. The night terrors were particularly bad last night. The captain of the Graceful Netch recommended I approach House Telvanni. He says if anyone can help me learn about my dreams, it will be them.
ja: フラール家の、名前が発音できない貿易港に着きました。昨夜は夜の恐怖感がとりわけひどい状態でした。グレースフル・ネッチの船長に、テルヴァンニ家へ行くことを薦められました。私の夢について知る助けになる者がいるとしたら彼らしかないと。

source: The Dark Elf vessel—the Graceful Netch—stopped briefly in Rivenspire. Blood fiends and civil war is all anyone could talk about in Northsalt Village. Also, strange happenings in the nearby city of Northpoint. I don't know the details, but I recommend avoiding uncivil blood fiends should you visit. For me, it's on to Vvardenfell.
ja: ダークエルフの船グレースフル・ネッチはリベンスパイアーに束の間、寄港しました。ノースソルト村と言えば、狂血鬼と内戦のことを誰もが話します。近くの街ノースポイントでも奇妙な出来事がありました。詳細は分かりませんが、訪れるなら、不作法な狂血鬼を避けたほうがいいです。私にとってはヴァーデンフェルへの経由地にすぎません。

source: I have left Anvil for good. It seems the raiders thought me cursed and feared I'd spread it to their ships. Before they could torch my warehouse, Low-Neck smuggled both my goods and myself onto a Dark Elf trading vessel. The crew here are devout, fearing nothing but the wrath of their three living gods. More later. We depart for Vvardenfell.
ja: アンヴィルに永遠の別れを告げました。襲撃者たちは私を呪われた身だと考え、呪いを船に広められるのを恐れているようです。倉庫を燃やされる前に、ロウ・ネックは私と私の持ち物をこっそりダークエルフの貿易船に積み込みました。ここの船員は迷信深く3人の生き神の憤怒を何より恐れ、恐れはますます大きくなっていきました。私達はヴァーデンフェルめざして出発します。

source: My apologies if this arrived with any delay. I couldn't locate my assistant so I had to manage this shipment myself. Low-Neck seems to disappear when there's trouble. I do hope he's all right.
ja: 遅れて届いたなら謝ります。助手が見当たらないので、自らこの荷物を送るはめになりました。ロウ・ネックは何か面倒があると姿を消すようです。彼が無事なことを願ってやみません。

source: Low-Neck said I was speaking Jel in my sleep. I'm not sure what should have me more concerned: that I was talking in the Argonian tongue, a language I've never learned, or that my assistant was in my bedroom as I slept. He insisted he was simply looking through my jewelry box for rings to steal. How is that supposed to reassure me?
ja: ロウ・ネックの話では、私は寝ている最中にジェルのことを口走ったそうです。もっと心配すべきだったのでしょうか、学んだことのないアルゴニアン語を話したことも、睡眠中の寝室に助手がいたことも。彼は指輪を盗もうと宝飾品の箱の中を物色していたといいます。だからと言ってなんの気休めにもなりませんが。

source: I'm no longer allowed in my favorite tavern. Word of the massacred Arkay pilgrims arrived in Anvil last night. How could I have known yesterday morning? It happened while I slept! When pressed, I could not recall how I knew. I could tell they were afraid of me. Perhaps drink is the last thing I need right now.
ja: お気に入りの酒場に行くことはもはや許されません。アーケイの巡礼者たちの虐殺の噂は昨夜アンヴィルに届きました。なぜ私は昨日の朝には知りえたか？ 睡眠中の出来事なのに！ そう言われても、なぜ知ったか思い出せません。彼らは私のことを怖がっているでしょう。今の私が何よりも避けるべきは、酒を飲むことです。

source: Tragic news. At dawn, horsemen wearing Imperial armor rode down pilgrims traveling to a distant shrine of Arkay. I asked around this morning, but nobody knew any details—or even of the attack. Were the soldiers Imperial cavalry, or bandits wearing stolen armor? I suppose it doesn't matter when dozens lie dead.
ja: 悲報です。夜明けに、帝国軍の鎧姿の騎兵がはるばるアーケイの祠へ向かう巡礼者たちを襲ったといいます。今朝聞いて回りましたが、詳細を誰も知らず、襲撃があったことすら知らない者もいました。帝国の騎兵か、盗んだ鎧を着た山賊でしょうか？ しかし数十人が死んだとあってはもはや関係ありません。

source: Half a dozen Undaunted provoked some raiders. A tavern game got out of hand and they refused to back down. Usually these things end in a few broken teeth, but not today. I've never seen any hung from a mizzenmast's spars before. Today, I saw it happen six times.
ja: 6人ほどのアンドーンテッドたちが襲撃者たちを怒らせました。酒場での争いは手が付けられなくなり、彼らは引き下がりませんでした。この手の場合、歯が何本か折れるくらいが関の山ですが、今日は違いました。ミズンマストの円材から人が吊されるのをこれまで見たことがありませんでしたが、今日だけで6回も見ました。

source: Dozens of raiding ships returned to Anvil today. I hear their raid was a failure, which makes for tense streets. Low-Neck warns me to stay inside after dark, at least for the next few days. It seems when raiders lose a big fight, they like to pick many little ones.
ja: 今日何十艘もの襲撃船がアンヴィルに戻って来ました。襲撃は失敗に終わり、街に緊張が漂ったと聞きます。少なくともここ2、3日は日が暮れたら外に出ないようロウ・ネックに警告されました。まるで襲撃者は大きな戦いに負けたから、小さな戦いを好んでいるかのようです。

source: A great wave washed three ships into the Anvil docks. One went up in enormous gouts of blue flames. The other two—it was as though the ships began to scream, as though they could feel pain—and then it all stopped. All three carried some of my outgoing shipments, and now their captains refuse to sail.
ja: 大波で船が3艘、アンヴィル港に流されてきました。1艘は巨大な青い炎の塊に包まれ、残りの2艘は、船そのものが叫びを上げ、痛みを感じているみたいでしたが、やがておさまりました。3艘とも私の船荷を乗せていて、船長たちは現在、航海を拒んでいます。

source: I can't find yesterday's shipment anywhere. Low-Neck insists he saw me hand it to the courier, but I have no recollection of doing so. Did you receive anything? Low-Neck has never lied to me before. Perhaps I need more rest. I assure you it will not affect my duties.
ja: 昨日の荷物がどこにも見つかりません。配達人に手渡すのを見たとロウ・ネックは言うが、そんな覚えはありません。そちらには何か届いたでしょうか？ ロウ・ネックに嘘をつかれたことは1度もありません。もう少し休んだほうがいいのでしょう。だからと言って、そちらへの配達に影響することはありません。

source: the singing the singing i can still hear it they never stop why won't they stop
ja: 歌っている、歌っている、まだ聞こえる。彼らはやめようとしない、なぜやめない

source: My assistant says you know more details of my illness than I first realized. If I said anything unsuitable, I beg your forgiveness. I still don't entirely understand what happened. I remember writing an angry letter to the Fighters Guild about harpies, and then it was weeks later. Perhaps the ink was poisoned? I'll have it checked, to be certain.
ja: 助手の話では、私が思っている以上にあなたは私の病気の詳細を知っているといいます。私が何か不適切なことを言っていたとしたら許してください。まだ自分の身に何が起きたか完全には理解できていません。ハーピーの件で戦士ギルドに怒りの手紙を書いたのは覚えていますが、それは何週間か後のことです。インクに毒でも入っていたのでしょうか？ 念のため確かめておきます。

source: Please forgive my recent illness. I understand Low-Neck followed the instructions I left him in the event of my absence. I raised his salary, which is to say I agreed he could skim slightly more from my profits. I am still in poor health, but am still capable of continuing your shipments.
ja: 先日の私の病気をお許しください。不在時のために残した指示にロウ・ネックが従ってくれたことは承知しています。給料を上げてやりました。つまり、私の利益から少しくすねることに同意したということです。まだ体調は万全ではありませんが、あなたに荷物を送ることはできます。

source: It is still Low-Neck writing, but not for much longer. I am pleased to say Miss Firi recovers. She no longer screams when she sees my face, so this is progress. It is now more of a whimpering, with occasional prayers to the Eight Divines. I tried wearing an amusing hat, but that led to more screams.
ja: 今回もロウ・ネックが書いていますが、もう少しでお役御免です。嬉しいことに、ミス・フィリは快復に向かっています。私の顔を見て叫ぶこともなくなり、かなりの進展です。涙ながらにブツブツ言う回数が増え、ときには八大神に祈りを捧げています。試しにおかしな帽子をかぶってみましたが、叫び声を誘発するだけでした。

source: Low-Neck again. Miss Firi is unable to pay me while she sleeps, so I took my wages from the strongbox where she stores her money. The locked one, beneath the locked trapdoor, under the junk-laden cart. The one with the old tapestries draped upon it. Did you know her decoy strongbox has more locks than the real one? She is a clever woman.
ja: 再びロウ・ネックです。ミス・フィリが休んでいるあいだ給料をもらえないため、彼女が金をしまっている金庫から給料分をいただいています。この施錠された金庫は、ガラクタが積まれた手押し車の下にある隠し扉にしまわれており、古いタペストリーがかけられています。偽の金庫のほうが本物よりも鍵が多くかかっているのを知ってますか？ 賢い女性ですね。

source: This is Low-Neck. While going through Miss Miss Firi's belongings I found a silvery cloth with black weaving. It smelled strange, like rotten eggs. I traded it for another stinky thing, a small barrel of salted fish which I left by her bedside. She hates the smell of salted fish, so perhaps it will help her wake.
ja: ロウ・ネックです。ミス・フィリの持ち物に目を通していたところ、黒い編み目のある銀の布を見つけました。腐った卵のような変なにおいがしました。これを別のにおいがきつい物と交換してもらい、ベッドの脇に置きました。彼女は塩漬けの魚のにおいが嫌いなので、目を覚ます役に立つかもしれません。

source: I am still Low-Neck, Miss Firi's assistant. She is very organized and has prepared many packages for you, to be sent if she is ever delayed on a journey. Her long rest is a delay, is it not? Therefore I will send you packages daily. Unless her journey takes longer than three weeks, at which point all I could send is her stockpile of calipers.
ja: 今回の手紙もミス・フィリの助手のロウ・ネックが書いています。彼女はとても几帳面なので、旅が長引いたときに備えて、あなたに送る予定の荷物がいくつも用意されています。長期の休みも、旅が長引くうちに入りますでしょう？ なので私は毎日あなたに小包を送りますが、彼女の旅が3週間以上長引く場合には、それ以降送れるものは備蓄品の測径器のみになります。

source: I am Miss Firi's assistant, Low-Neck. She is very sick so I will be sending you packages until she gets better. She is a private person who would not want details of her sickness shared. Out of respect, I will not say she was found screaming and scratching at her ears in the small hours. Or that her wounds will mostly heal.
ja: 私はミス・フィリの助手のロウ・ネックです。彼女は重い病気を患っているため、快復するまで、あなたへの小包は私が送ります。彼女は自分のことを話したがらない人なので、病気の詳細を知られるのを望んでいません。彼女に配慮して、彼女が深夜に叫び声を上げ、耳をかきむしっていたことや、外傷はほとんど治るだろうことも口外するつもりはありません。

source: help me the singing is so loud make it stop
ja: 歌うのを助けることは大声で止めさせることです

source: WARNING: A one-time redeemable item is attached. To give it to another one of your characters, deposit it in your shared bank, which can be accessed in major cities. Do not delete a character with this item in its inventory or it will be permanently lost. You have purchased the Imperial Edition. With it comes exclusive digital content. • You can play as an Imperial in any alliance • You can convert most found or crafted items to the Imperial style • The Imperial Horse is added to your Collection. • The Pledge of Mara is attached
ja: 警告: 一度限りの引き換えアイテムが付属しています。キャラクターの1人に渡すには、一旦このアイテムを共有銀行に預けてください。銀行には主要都市からアクセス可能です。但し、このアイテムを持たせたキャラクターを削除すると、アイテムも永久的に失われますのでご注意ください。\r \r あなたは「インペリアル・エディション」を購入されました。こちらには独占デジタルコンテンツが付属します。\r • インペリアルとしてあらゆる同盟でプレイ可能になります\r • 発見アイテムや作成アイテムの多くをインペリアルスタイルに変えられます\r • コレクションに「帝国馬」が追加されます\r • 「マーラの誓約」が付属します

source: the words i understand the words for the song is the key to the doorway it spins and twitches and is perfection i must share the song with you it is my duty it is truth but i cannot send away the Argent Chord i must not part with the song or it will leave me the song is endless it must not end or all shall fade
ja: 私が歌詞について理解できているのは、この歌詞が入口への鍵で、歌は回転しうごめき完璧で、この歌をあなたと分かち会わなくてはならず、それは私の義務であり真実だけれど、アージェント・コードを送り出せず、この歌と手を切ってはならないし、さもなければ、歌が私の元を立ち去るだろうが、歌に終わりはなく、終わってはならないし、さもなければ、全部は消えてしまうだろう

source: Today I woke just before dawn. I heard the song again! I can hum the notes, but the words aren't anything I recognize, and I speak four languages! Did I hear it in the citadel? I must have. I dreamt I was pounding at the door. Such a strange place. I think I'll take a nap after sending this package. The silvered sheet is so warm.
ja: 今日は夜明け直前に起きました。あの歌がまた聞こえてきます！ 鼻歌で歌えましたが、歌詞はまったくわかりません。4ヶ国語を話せるのに！ これを前に聞いた場所は、要塞だったでしょうか？ おそらくそうです。夢の中で私は扉を叩いていました。不思議な場所でした。この荷物を送ったらひと眠りしましょう。銀のシーツはとても暖かいです。

source: I realize the silvered sheet was not sent from you—forgive my presumption. Still, it is a wonderful bedsheet! I did have the strangest dream last night. I was standing outside a citadel. I heard the strangest song, but I couldn't make out the words. If I could carry a tune I'd sing it. Perhaps I should try? No, no … I couldn't do it justice.
ja: 銀のシーツの贈り主があなたでないことに気づきました。早とちりを許してください。ですが、すばらしいベッドシーツなのは変わりありません！ 昨夜不思議な夢を見ました。要塞の外に立っていると、奇妙極まりない歌が聞こえてきましたが、歌詞が聞き取れません。音痴でなかったら、歌って聞かせるところです。歌ってみるべきでしょうか？ 無理でしょう… 満足に歌えるはずがありません。

source: I received a strange delivery today. At first I thought it a returned shipment, for it was wrapped in the same packaging I use. But inside was a lacquered box, and within that an immaculate silvered cloth that unfolded to the size of a bedsheet. Was this a gift from you for my service? If so, thank you profusely! Such lovely patterns woven in.
ja: 今日、奇妙な荷物が届きました。包みがいつも使っているのと同じだったので、積み荷が返品されたのかと最初は思いました。ですが包みの中は塗装された箱で、開くと中身はベッドシーツ大になる真新しい銀の布だったのです。これは私の便宜に対するあなたのお礼でしょうか？ もしそうなら大いに感謝します！ 服の編み模様も気に入りました。

source: Under no circumstances should you ask a Sea Elf to toss you a knotted line. You'd think they'd been trained at the same carnival, the way they all mimed reaching for their drawstrings. And most of them were women! I walked away. I have no interest in knowing just how different Maormer are from the rest of the Elves.
ja: どんなことがあっても、シーエルフに、結び目のある糸を投げるよう頼んではなりません。同じカーニバルで訓練されたと思われます。糸へ手を伸ばす動作を真似した方法で。そして、その大半は女性なのです！ 私はその場を去りました。エルフの残りとマオマーとがどれほど違うかには興味はありません。

source: A Fighters Guild contract led three imbeciles to slaughter a nearby Goblin tribe. This is the same tribe I'd paid to cull the harpies along the nearby caravan routes! If I were a cynical person, I'd think the Fighters Guild was looking for a more lucrative harpy contract. Did you know they charge twenty times what Goblins do? Maddening!
ja: 戦士ギルドの任務で、愚か者3人が、近くのゴブリンの部族を殺しました。この部族は、キャラバンルートのそばのハーピーを減らすために私が雇ったゴブリンたちでした！ もし私が皮肉屋だったなら、戦士ギルドはもっと金になるハーピーの任務を探していると思ったでしょう。彼らはゴブリンたちの20倍の金額を請求するんですよ？ おかしいです！

source: A smith's apprentice tried to woo me the other day. I tried to let her down with grace. The extensive travel and associated dangers are poison to relationships. For now, my only love is business! Also, slippers made out of bear paws. So comfortable! If you ever make it to Orsinium, ask around.
ja: 先日、鍛冶屋の見習いから求婚されましたが、丁重に断ろうとしましたよ。大がかりな旅とそれに伴う危険の中、人間関係を保つことは難しいのです。今のところ私が唯一愛せるのはこの仕事と、クマの前脚でできたスリッパだけです。履き心地が最高なんです。オルシニウムに行くことがあったら、探してみるといいでしょう。

source: The storms here are terrible! I'm not certain this package will reach you. If not, I shall double the volume of my next shipment. And if so, I hope you will forgive any unexpected sponginess.
ja: ここの嵐はひどいものです！ この荷物があなたに届くか自信がありません。届かなかったら、次回の荷物を2倍にしようと思います。そういうわけですから、積み荷がどんなに水を吸っていても許してほしいのです。
